Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Effective after was
ja_jp: 後に有効
zh_cn: 之后有效

source: and effective to was
ja_jp: 〜に有効だった
zh_cn: 和有效的是

source: Only non-serialised or non-lot controlled items can be set to auto issue. These items require the lot/serial numbers of items issued to the works orders to be specified so autoissue is not an option. Auto issue has been automatically set to off for this component
ja_jp: シリアル化されていないか、またはロット管​​理されていないアイテムのみが自動発行に設定できます。 これらの明細では、受注に発行されたロット/シリアル番号を指定して、自動発行はオプションではないようにする必要があります。 このコンポーネントの自動発行が自動的にオフに設定されています
zh_cn: 只有非序列化或非批量控制的项目可以设置为自动发行。 这些项目要求指定发给工单的项目的批号/序号，以便自动发出不是一个选项。 自动问题已被自动设置为关闭此组件

source: The component selected is the same with the parent, it is not allowed
ja_jp: 選択されたコンポーネントは親と同じですが、許可されていません
zh_cn: 所选组件与父项一样，不允许

source: Could not update this BOM component because
ja_jp: このBOMコンポーネントを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新此BOM组件，因为

source: The SQL used to update the component was
ja_jp: コンポーネントの更新に使用されたSQLは、
zh_cn: 用来更新组件的SQL是

source: The component
ja_jp: 成分
zh_cn: 组件

source: is already recorded as a component of
ja_jp: 既に
zh_cn: 已经被记录为一个组件

source: Whilst the quantity of the component required can be modified it is inappropriate for a component to appear more than once in a bill of material
ja_jp: 必要なコンポーネントの数量を変更することはできますが、コンポーネントが部品表で複数回表示されることは不適切です
zh_cn: 虽然所需组件的数量可以修改，但组件在物料清单中不止一次出现是不合适的

source: Could not insert the BOM component because
ja_jp: BOMコンポーネントを挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入BOM组件，因为

source: The SQL used to insert the component was
ja_jp: コンポーネントを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入组件的SQL是

source: A new component part
ja_jp: 新しいコンポーネントパーツ
zh_cn: 一个新的组成部分

source: has been added to the bill of material for part
ja_jp: 部品の部品表に追加されました
zh_cn: 已被添加到物料清单中

source: Could not update the BOM component because
ja_jp: BOMコンポーネントを更新できませんでした
zh_cn: 无法更新BOM表组件，因为

source: The component part
ja_jp: 構成部品
zh_cn: 组成部分

source: has been updated in the bill of material for part
ja_jp: 部品表で更新されました
zh_cn: 已在零件清单中更新

source: Could not delete this BOM components because
ja_jp: このBOMコンポーネントを削除できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 无法删除此BOM组件，因为

source: The SQL used to delete the BOM was
ja_jp: BOMの削除に使用されたSQLは、
zh_cn: 用于删除BOM的SQL是

source: has been deleted from this BOM
ja_jp: このBOMから削除されました
zh_cn: 已从此BOM中删除

source: Assembly
ja_jp: アセンブリ
zh_cn: 部件

source: Purchased
ja_jp: 購入した
zh_cn: 购买

source: Manufactured
ja_jp: 製造された
zh_cn: 制成的

source: Kit Set
ja_jp: キットセット
zh_cn: 套件集

source: Phantom
ja_jp: ファントム
zh_cn: 幻影

source: Manufactured parent items
ja_jp: 製造された親品目
zh_cn: 制造的父项目

source: Assembly parent items
ja_jp: アセンブリ親項目
zh_cn: 装配父项

source: Kit sets
ja_jp: キットセット
zh_cn: 套件套

source: Level
ja_jp: レベル
zh_cn: 水平

source: Sequence
ja_jp: シーケンス
zh_cn: 序列

source: Category Description
ja_jp: カテゴリ説明
zh_cn: 类别描述

source: Auto Issue
ja_jp: 自動発行
zh_cn: 自动发行

source: Qty On Hand
ja_jp: 手に数量
zh_cn: 数量在手边

source: No materials found.
ja_jp: 材料が見つかりませんでした。
zh_cn: 没有找到材料。

source: Select new component for BOM
ja_jp: BOMの新しいコンポーネントを選択
zh_cn: 为BOM选择新组件

source: Select a Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリを選択
zh_cn: 选择一个股票类别

source: Select the stock category to filter by, or choose All to select from all categories
ja_jp: フィルタリングするストックカテゴリを選択するか、すべてを選択してすべてのカテゴリから選択します
zh_cn: 选择要筛选的库存类别，或选择全部以从所有类别中选择

source: Search for the description of the component item to add to the BOM
ja_jp: コンポーネント項目の説明を検索して、BOMに追加します
zh_cn: 搜索要添加到BOM的组件项目的描述

source: Search for the component item code to add tor the BOM
ja_jp: コンポーネントアイテムコードを検索してBOMに追加する
zh_cn: 搜索组件项目代码以添加到物料清单

source: to maintain the bill of material for using the options below
ja_jp: 以下のオプションを使用するためのBOMを維持する
zh_cn: 维护使用下面选项的材料清单

source: Select the parent item for the BOM
ja_jp: BOMの親アイテムを選択します
zh_cn: 选择物料清单的父项

source: Search for the description of parent item for the BOM
ja_jp: BOMの親アイテムの説明を検索します
zh_cn: 搜索物料清单的父物料描述

source: Search for the parent item code for the BOM
ja_jp: BOMの親品目コードを検索します
zh_cn: 搜索物料清单的父物料代码

source: Show all levels
ja_jp: すべてのレベルを表示
zh_cn: 显示所有级别

source: To show all levels of the BOM choose Yes otherwise choose No.
ja_jp: BOMのすべてのレベルを表示するには、はいを選択します。それ以外の場合は、いいえを選択します。
zh_cn: 要显示物料清单的所有级别，请选择是，否则选择否。

source: Backup Database
ja_jp: バックアップデータベース
zh_cn: 备份数据库

source: Deleted
ja_jp: 削除済み
zh_cn: 删除

source: Unable to delete
ja_jp: 削除できません
zh_cn: 无法删除

source: All backup files on the server have been deleted
ja_jp: サーバー上のすべてのバックアップファイルが削除されました
zh_cn: 服务器上的所有备份文件都已被删除

source: No backup files on the server were deleted
ja_jp: サーバー上のバックアップファイルは削除されませんでした
zh_cn: 服务器上没有备份文件被删除

source: Backup
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备用

source: The backup file has now been created. You must now download this to your computer because in case the web-server has a disk failure the backup would then not on the same machine. Use the link below
ja_jp: バックアップファイルが作成されました。 Webサーバーにディスク障害が発生した場合、バックアップは同じマシン上に存在しないため、これをコンピュータにダウンロードする必要があります。 以下のリンクを使用してください
zh_cn: 备份文件现在已经创建。 您现在必须将其下载到您的计算机，因为万一网络服务器发生磁盘故障，备份将不在同一台计算机上。 使用下面的链接

source: Download the backup file to your locale machine
ja_jp: ロケールマシンにバックアップファイルをダウンロードする
zh_cn: 将备份文件下载到您的区域设备

source: Once you have downloaded the database backup file to your local machine you should use the link below to delete it - backup files can consume a lot of space on your hosting account and will accumulate if not deleted - they also contain sensitive information which would otherwise be available for others to download!
ja_jp: データベースバックアップファイルをローカルマシンにダウンロードしたら、以下のリンクを使用して削除する必要があります。バックアップファイルは、ホストアカウントの多くの領域を消費し、削除されないと累積します。 他の人がダウンロードできるようになりました！
zh_cn: 将数据库备份文件下载到本地计算机后，应使用以下链接将其删除 - 备份文件可占用主机帐户的大量空间，并在不删除时累积 - 它们还包含敏感信息 可供他人下载！

source: Delete the backup file off the server
ja_jp: サーバーからバックアップファイルを削除する
zh_cn: 从服务器上删除备份文件

source: There was some problem producing a backup using mysqldump. Normally this relates to a permissions issue - the web-server user must have permission to write to the companies directory
ja_jp: mysqldumpを使用してバックアップを作成する際に問題が発生しました。 通常、これはアクセス権の問題に関連しています。ウェブサーバーユーザーは、企業ディレクトリに書き込む権限を持っている必要があります
zh_cn: 使用mysqldump生成备份时出现了一些问题。 通常这与权限问题有关 - Web服务器用户必须有权写入公司目录

source: List of bank account balances
ja_jp: 銀行口座残高一覧
zh_cn: 银行账户余额列表

source: Bank Account Balances
ja_jp: 銀行口座残高
zh_cn: 银行账户余额

source: Bank Account
ja_jp: 銀行口座
zh_cn: 银行账户

source: Balance in account currency
ja_jp: 口座通貨の残高
zh_cn: 账户货币余额

source: Balance in functional currency
ja_jp: 機能通貨による残高
zh_cn: 功能货币余额

source: Show Transactions
ja_jp: トランザクションを表示する
zh_cn: 显示交易

source: Bank Account Users
ja_jp: 銀行口座のユーザー
zh_cn: 银行账户用户

source: Bank Account Authorised Users
ja_jp: 銀行口座の許可ユーザー
zh_cn: 银行账户授权用户

source: You have not selected any bank account
ja_jp: あなたは銀行口座を選択していません
zh_cn: 您没有选择任何银行账户

source: You have not selected an user to be authorised to use this bank account
ja_jp: この銀行口座を使用する権限を持つユーザーを選択していません
zh_cn: 您尚未选择要授权的用户使用此银行帐户

source: The user
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户

source: already authorised to use this bank account
ja_jp: この銀行口座の使用を既に許可されている
zh_cn: 已经被授权使用这个银行账户

source: has been authorised to use
ja_jp: 使用を許可されている
zh_cn: 已被授权使用

source: bank account
ja_jp: 銀行口座
zh_cn: 银行账户

source: The bank account user record could not be deleted because
ja_jp: 銀行口座のユーザーレコードは削除できませんでした。
zh_cn: 银行帐户用户记录无法删除，因为

source: has been un-authorised to use
ja_jp: 使用が許可されていない
zh_cn: 已被授权使用

source: Select the Bank Account
ja_jp: 銀行口座を選択してください
zh_cn: 选择银行账户

source: Manage Users For
ja_jp: のユーザー管理
zh_cn: 管理用户

source: Not Yet Selected
ja_jp: 未選択
zh_cn: 尚未选择

source: Accept
ja_jp: 同意する
zh_cn: 接受

source: Authorised users for
ja_jp: の認定ユーザー
zh_cn: 授权用户

source: Authorised users for bank account
ja_jp: 銀行口座の許可ユーザー
zh_cn: 授权用户使用银行账户

source: User Code
ja_jp: ユーザーコード
zh_cn: 用户代码

source: User Name
ja_jp: ユーザー名
zh_cn: 用户名

source: Are you sure you wish to un-authorise this user?
ja_jp: このユーザーの権限を解除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要取消该用户的授权吗？

source: Un-authorise
ja_jp: -AUTHORIZE
zh_cn: A-AUTHORIZE

source: Select User
ja_jp: ユーザーを選択
zh_cn: 选择用户

source: Bank Accounts
ja_jp: 銀行口座
zh_cn: 银行账户

source: Bank
ja_jp: バンク
zh_cn: 银行

source: Update Bank Account details. Account Code is for SWIFT or BSB type Bank Codes. Set Default for Invoices to Currency Default or Fallback Default to print Account details on Invoices (only one account should be set to Fall Back Default).
ja_jp: 銀行口座の詳細を更新する。 口座コードは、SWIFTまたはBSBタイプの銀行コード用です。 InvoicesのデフォルトをCurrency DefaultまたはFallback Defaultに設定すると、請求書にアカウントの詳細が表示されます（アカウントは1つのみFallback Defaultに設定する必要があります）。
zh_cn: 更新银行账户详情。 科目代码适用于SWIFT或BSB类型的银行代码。 将发票的默认值设置为货币默认值或备用默认值以在发票上打印帐户详细信息（只有一个帐户应设置为“默认回退”）。

source: The bank account code already exists in the database
ja_jp: 銀行口座コードは既にデータベースに存在します
zh_cn: 银行账户代码已经存在于数据库中

source: The bank account name must be fifty characters or less long
ja_jp: 銀行口座名は50文字以内でなければなりません
zh_cn: 银行账户名称不得超过五十个字符

source: The bank account name may not be empty.
ja_jp: 銀行口座名は空ではありません。
zh_cn: 银行账户名称不能为空。

source: The bank account number must be fifty characters or less long
ja_jp: 銀行口座番号は50文字以内でなければなりません
zh_cn: 银行账号不得超过五十个字符

source: The bank address must be fifty characters or less long
ja_jp: 銀行の住所は50文字以下でなければなりません
zh_cn: 银行地址必须不超过五十个字符

source: Note that it is not possible to change the currency of the account once there are transactions against it
ja_jp: アカウントとの取引が発生すると、アカウントの通貨を変更することはできません
zh_cn: 请注意，一旦存在违规交易，就不可能更改帐户的币种

source: The bank account details have been updated
ja_jp: 銀行口座の詳細が更新されました
zh_cn: 银行账户详细信息已更新

source: The new bank account has been entered
ja_jp: 新しい銀行口座が入力されました
zh_cn: 新的银行账户已经进入

source: The bank account could not be inserted or modified because
ja_jp: 銀行口座は挿入または変更できませんでした。なぜなら、
zh_cn: 银行帐户无法插入或修改，因为

source: The SQL used to insert/modify the bank account details was
ja_jp: 銀行口座の詳細を挿入/変更するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入/修改银行帐户详细信息的SQL是

source: Cannot delete this bank account because transactions have been created using this account
ja_jp: この口座を使用してトランザクションが作成されたため、この銀行口座は削除できません
zh_cn: 无法删除此银行帐户，因为已使用此帐户创建交易

source: transactions with this bank account code
ja_jp: この銀行口座コードとの取引
zh_cn: 与此银行帐户代码交易

source: Bank account deleted
ja_jp: 銀行口座が削除された
zh_cn: 银行帐户已删除

source: The bank accounts set up could not be retrieved because
ja_jp: 設定された銀行口座は回収できませんでした。
zh_cn: 设置的银行账户无法检索，因为

source: The SQL used to retrieve the bank account details was
ja_jp: 銀行口座の詳細を取得するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于检索银行帐户详细信息的SQL是

source: GL Account Code
ja_jp: GLアカウントコード
zh_cn: GL帐户代码

source: Bank Account Name
ja_jp: 銀行口座名
zh_cn: 银行账户名称

source: Bank Account Code
ja_jp: 銀行口座コード
zh_cn: 银行账户代码

source: Bank Account Number
ja_jp: 銀行の口座番号
zh_cn: 银行帐号

source: Bank Address
ja_jp: 銀行の住所
zh_cn: 银行地址

source: Import Format
ja_jp: インポート形式
zh_cn: 导入格式

source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币

source: Default for Invoices
ja_jp: 請求書のデフォルト
zh_cn: 发票的默认值

source: Bank or Cash Account
ja_jp: 銀行口座または現金口座
zh_cn: 银行或现金账户

source: Fall Back Default
ja_jp: フォールバックデフォルト
zh_cn: 回落默认值

source: Currency Default
ja_jp: 通貨のデフォルト
zh_cn: 货币默认值

source: Cash
ja_jp: 現金
zh_cn: 现金

source: Are you sure you wish to delete this bank account?
ja_jp: この銀行口座を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个银行账户吗？

source: Show All Bank Accounts Defined
ja_jp: すべての銀行口座を表示する
zh_cn: 显示所有银行账户定义

source: Edit Bank Account Details
ja_jp: 銀行口座の詳細を編集
zh_cn: 编辑银行帐户详细信息

source: Bank Account GL Code
ja_jp: 銀行口座GLコード
zh_cn: 银行账户GL代码

source: New Bank Account Details
ja_jp: 新しい銀行口座の詳細
zh_cn: 新银行帐户详细信息

source: Select the General Ledger code to use for this bank account.
ja_jp: この銀行口座に使用する総勘定元帳コードを選択します。
zh_cn: 选择要用于该银行帐户的总帐代码。

source: The name that this bank account will be called. Does not have to be the same as the General Ledger description.
ja_jp: この銀行口座が呼び出される名前。
zh_cn: 该银行帐户的名称。

source: The code that the account is known by at the bank.
ja_jp: 銀行で口座が知られているコード。
zh_cn: 银行知道该帐户的代码。

source: The number that the account is known by at the bank.
ja_jp: 銀行で口座が知られている番号。
zh_cn: 银行知道该帐户的号码。

source: The address of the bank where the account is held.
ja_jp: アカウントが保持されている銀行の住所。
zh_cn: 帐户所在银行的地址。

source: Transaction Import File Format
ja_jp: トランザクションインポートファイル形式
zh_cn: 交易导入文件格式

source: MT940 - Siam Comercial Bank Thailand
ja_jp: MT940 - サイアムComercial銀行タイ
zh_cn: 暹罗商业银行泰国MT940

source: MT940 - ING Bank Netherlands
ja_jp: MT940 - ING Bankオランダ
zh_cn: MT940 - 荷兰ING银行

source: GIFTS - Bank of New Zealand
ja_jp: ギフト - ニュージーランド銀行
zh_cn: 礼物 - 新西兰银行

source: The electronic format the bank uses (if any) to export your statement.
ja_jp: 銀行が明細書をエクスポートするために使用する電子形式（ある場合）。
zh_cn: 银行使用电子格式（如果有）导出您的对帐单。

source: Currency Of Account
ja_jp: アカウントの通貨
zh_cn: 账户的货币

source: The currecy of the bank account.
ja_jp: 銀行口座の通貨。
zh_cn: 银行帐户的现值。

source: Is this the account that will be printed on invoices.
ja_jp: これは、請求書に印刷されるアカウントですか。
zh_cn: 这是将打印在发票上的帐户吗？

source: Is Account for Cash or Bank
ja_jp: 現金または銀行口座
zh_cn: 是现金或银行帐户

source: Is this a petty cash account or a bank account.
ja_jp: これは小口現金口座ですか、銀行口座ですか。
zh_cn: 这是零用现金帐户还是银行帐户。

source: Bank Matching
ja_jp: 銀行マッチング
zh_cn: 银行匹配

source: Receipts
ja_jp: 領収書
zh_cn: 收

source: Bank Account Matching - Receipts
ja_jp: 銀行勘定照合 - 領収書
zh_cn: 银行账户匹配 - 收据

source: Payments
ja_jp: 支払い
zh_cn: 支付

source: Bank Account Matching - Payments
ja_jp: 銀行勘定照合 - 支払い
zh_cn: 银行账户匹配 - 付款

source: This page must be called with a bank transaction type
ja_jp: このページは銀行取引タイプで呼び出す必要があります
zh_cn: 此页面必须使用银行交易类型进行调用

source: It should not be called directly
ja_jp: 直接呼び出されるべきではありません
zh_cn: 不应该直接调用它

source: Could not retrieve transaction information
ja_jp: トランザクション情報を取得できませんでした
zh_cn: 无法检索交易信息

source: Could not match off this payment because
ja_jp: この支払いをキャンセルすることはできませんでした。
zh_cn: 无法匹配这个支付，因为

source: Could not update the amount matched off this bank transaction because
ja_jp: この銀行取引に一致した金額を更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新与此银行交易相匹配的金额，因为

source: Could not unclear this bank transaction because
ja_jp: この銀行取引がわからない
zh_cn: 不能不清楚这个银行交易，因为

source: Use this screen to match Receipts and Payments to your Bank Statement. Check your bank statement and click the check-box when you find the matching transaction.
ja_jp: この画面を使用して、領収書と支払いを銀行報告書に照合します。 銀行取引明細書を確認し、一致する取引が見つかったらチェックボックスをクリックします。
zh_cn: 使用此屏幕将收款和付款与您的银行对账单相匹配。 检查您的银行对账单，并在找到匹配的交易时点击复选框。

source: Selection Criteria for inquiry
ja_jp: 問い合わせの選択基準
zh_cn: 询问选择标准

source: Select the bank account to match payments on.
ja_jp: 支払いを照合する銀行口座を選択します。
zh_cn: 选择要匹配付款的银行帐户。

source: Show
ja_jp: ショー
zh_cn: 显示

source: from
ja_jp: から
zh_cn: 从

source: Show transactions that have a date greater than or equal to this
ja_jp: これ以上の日付を持つトランザクションを表示する
zh_cn: 显示日期大于或等于此日期的交易

source: to
ja_jp: に
zh_cn: 至

source: Show transactions that have a date less than this
ja_jp: これより小さい日付のトランザクションを表示する
zh_cn: 显示日期小于此日期的交易

source: All transaction, or outstanding
ja_jp: すべてのトランザクション、または未処理
zh_cn: 所有交易，或未完成

source: Show all
ja_jp: すべて表示する
zh_cn: 显示所有

source: in the date range
ja_jp: 期間内
zh_cn: 在日期范围内

source: Show unmatched
ja_jp: 比類のない表示
zh_cn: 显示无与伦比

source: only
ja_jp: のみ
zh_cn: 只要

source: Choose outstanding
ja_jp: 優れた選択
zh_cn: 选择优秀

source: only or all
ja_jp: のみまたはすべて
zh_cn: 只有或全部

source: Show all or just first 20
ja_jp: すべてまたは最初の20を表示する
zh_cn: 显示全部或仅显示前20个

source: Show only the first 20
ja_jp: 最初の20個だけを表示する
zh_cn: 只显示前20个

source: Choose to display only the first 20 matching
ja_jp: 一致する最初の20個だけを表示するように選択する
zh_cn: 选择仅显示前20个匹配项

source: or all
ja_jp: またはすべて
zh_cn: 或全部

source: meeting the criteria
ja_jp: 基準を満たす
zh_cn: 符合标准

source: Show selected
ja_jp: 選択したものを表示
zh_cn: 显示选中

source: Show reconciliation
ja_jp: リコンシリエーションを表示する
zh_cn: 显示和解

source: The date entered for the field to show
ja_jp: フィールドを表示するために入力された日付
zh_cn: 输入字段显示的日期

source: before
ja_jp: 前
zh_cn: 之前

source: is not entered in a recognised date format
ja_jp: 認識された日付形式で入力されていない
zh_cn: 没有以公认的日期格式输入

source: Entry is expected in the format
ja_jp: エントリはフォーマットで期待されます
zh_cn: 条目预计格式

source: after
ja_jp: 後
zh_cn: 后

source: The payments with the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件の支払いは検索できませんでした。
zh_cn: 具有所选标准的付款无法检索，因为

source: Payments to be matched
ja_jp: 一致する支払い
zh_cn: 付款将被匹配

source: Cheque No
ja_jp: チェックNo
zh_cn: 支票号码

source: Ref
zh_cn: 参考

source: Amount
ja_jp: 量
zh_cn: 量

source: Outstanding
ja_jp: 優秀
zh_cn: 优秀

source: Clear
ja_jp: クリア
zh_cn: 明确

source: Unclear
ja_jp: 不明
zh_cn: 不清楚

source: Update Matching
ja_jp: マッチングの更新
zh_cn: 更新匹配

source: Bank Reconciliation
ja_jp: 銀行勘定調整
zh_cn: 银行和解

source: The entry in the bank statement balance is not numeric. The balance on the bank statement should be entered. The exchange difference has not been calculated and no general ledger journal has been created
ja_jp: 銀行口座残高の入力は数値ではありません。 銀行報告書の残高を入力する必要があります。 為替差額は計算されておらず、総勘定元帳は作成されていません
zh_cn: 银行对账单余额不是数字。 应该输入银行对账单上的余额。 汇兑差额尚未计算，也没有创建总账日记帐

source: Could not retrieve the exchange rate for the selected bank account
ja_jp: 選択した銀行口座の為替レートを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索所选银行帐户的汇率

source: reconciliation on
ja_jp: 和解
zh_cn: 和解

source: Cannot insert a GL entry for the exchange difference because
ja_jp: 交換差異のGLエントリを挿入できません。
zh_cn: 不能为交换差异插入GL条目，因为

source: The SQL that failed to insert the exchange difference GL entry was
ja_jp: 交換差GLエントリを挿入できなかったSQLは
zh_cn: 无法插入交换差异GL条目的SQL是

source: Exchange difference of
ja_jp: 交換差額の
zh_cn: 汇兑差额

source: has been posted
ja_jp: 投稿されました
zh_cn: 已发布

source: The bank accounts could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 銀行口座はSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: SQL帐户无法被检索，因为

source: The SQL used to retrieve the bank accounts was
ja_jp: 銀行口座の取得に使用されたSQLは、
zh_cn: 用来检索银行帐户的SQL是

source: Reconciliation Details
ja_jp: 調整の詳細
zh_cn: 对帐明细

source: Bank Accounts have not yet been defined
ja_jp: 銀行口座はまだ定義されていません
zh_cn: 银行账户尚未定义

source: You must first
ja_jp: まずは
zh_cn: 你必须先

source: define the bank accounts
ja_jp: 銀行口座を定義する
zh_cn: 定义银行账户

source: and general ledger accounts to be affected
ja_jp: 総勘定元帳勘定が影響を受ける
zh_cn: 总帐帐户受到影响

source: Select the bank account to be reconciled
ja_jp: 照合する銀行口座を選択します
zh_cn: 选择要核对的银行帐户

source: Bank Statement Date
ja_jp: 銀行口座明細書の日付
zh_cn: 银行对账单日期

source: Select the date of the bank staement you are reconciling
ja_jp: 調停する銀行停留所の日付を選択します
zh_cn: 选择您要调节的银行存折的日期

source: Show bank reconciliation statement
ja_jp: 銀行の和解声明を表示する
zh_cn: 显示银行对帐单

source: The bank account balance could not be returned by the SQL because
ja_jp: 銀行口座残高はSQLによって返されませんでした。
zh_cn: SQL帐户余额不能由SQL返回

source: Could not retrieve the currency and exchange rate for the selected bank account
ja_jp: 選択した銀行口座の通貨と為替レートを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索所选银行帐户的币种和汇率

source: Balance as at
ja_jp: での残高
zh_cn: 平衡如

source: The unpresented cheques could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 記載されていない小切手はSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: 没有提供的检查不能被SQL检索，因为

source: Add back unpresented cheques
ja_jp: 未確認の小切手を戻す
zh_cn: 添加没有提交的检查

source: Number
ja_jp: 数
zh_cn: 数

source: Cheque
ja_jp: チェック
zh_cn: 检查

source: Reference
ja_jp: 参照
zh_cn: 参考

source: Orig Amount
ja_jp: Orig量
zh_cn: 原始金额

source: Total of all unpresented cheques
ja_jp: 未確認の小切手の合計
zh_cn: 所有未提交的支票总数

source: The uncleared deposits could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 清算されていない預金はSQLによって取り戻すことができませんでした。
zh_cn: 未清除的存款不能被SQL检索，因为

source: Less deposits not cleared
ja_jp: より少ない預金がクリアされない
zh_cn: 没有清理的存款较少

source: Total of all uncleared deposits
ja_jp: すべての未払預金の合計
zh_cn: 所有未清算的存款总额

source: Bank statement balance should be
ja_jp: 銀行声明の残高は
zh_cn: 银行对账单余额应该是

source: Enter the actual bank statement balance
ja_jp: 実際の銀行残高を入力してください
zh_cn: 输入实际的银行对账单余额

source: Calculate and Post Exchange Difference
ja_jp: 計算と差替後の差異
zh_cn: 计算和后期差额

source: This will create a general ledger journal to write off the exchange difference in the current balance of the account. It is important that the exchange rate above reflects the current value of the bank account currency
ja_jp: これにより、口座の現在の残高に為替差額を控除する総勘定元帳が作成されます。 上記の為替レートは、銀行口座通貨の現在価値を反映することが重要です
zh_cn: 这将创建一个总帐日记帐，以注销当前账户余额中的汇兑差额。 上述汇率反映银行账户货币的现值是很重要的

source: Are You Sure?
ja_jp: 本気ですか？
zh_cn: 你确定？

source: It is normal for foreign currency accounts to have exchange differences that need to be reflected as the exchange rate varies. This reconciliation is prepared using the exchange rate set up in the currencies table (see the set-up tab). This table must be maintained with the current exchange rate before running the reconciliation. If you wish to create a journal to reflect the exchange difference based on the current exchange rate to correct the reconciliation to the actual bank statement balance click below.
ja_jp: 外貨口座には、為替レートの変動に応じて反映する必要がある為替差額が通常あります。
zh_cn: 对于外币账户而言，正常情况下会存在汇率差异，这需要在汇率变化时反映出来。

source: Match off cleared payments
ja_jp: 決済と一致する
zh_cn: 匹配清除的付款

source: Match off cleared deposits
ja_jp: 清算された預金をマッチさせる
zh_cn: 匹配清除的存款

source: Cost Of Sales GL Postings Set Up
ja_jp: 売上原価GL転記の設定
zh_cn: 销售成本GL销售成本

source: Cost of sales GL posting code has been updated
ja_jp: 売上原価GL転記コードが更新されました
zh_cn: 销售成本总帐发布代码已更新

source: A new cost of sales posting code has been inserted
ja_jp: 新しい売上原価転記コードが挿入されました
zh_cn: 已经插入了新的销售发布代码成本

source: The cost of sales posting code record has been deleted
ja_jp: 転記コードレコードの売上原価が削除されました。
zh_cn: 销售过帐代码记录的成本已被删除

source: Area
ja_jp: エリア
zh_cn: 区

source: Stock Category
ja_jp: 在庫カテゴリ
zh_cn: 股票类别

source: Sales Type
ja_jp: 販売タイプ
zh_cn: 销售类型

source: COGS Account
ja_jp: COGSアカウント
zh_cn: COGS帐户

source: Are you sure you wish to delete this COGS GL posting record?
ja_jp: このCOGS GLの転記記録を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此COGS GL发布记录吗？

source: Select criteria for COGS posting
ja_jp: COGS転記の基準を選択する
zh_cn: 选择COGS过帐的条件

source: Any Other
ja_jp: 他の
zh_cn: 任何其他

source: Select the area to be used in this group. To cover all areas just select Any Other
ja_jp: このグループで使用するエリアを選択します。
zh_cn: 选择该组中要使用的区域。

source: Select the stock category to be used in this group. To cover all categories just select Any Other
ja_jp: このグループで使用する在庫カテゴリを選択します。
zh_cn: 选择要在该组中使用的库存类别。

source: Price List
ja_jp: 価格表
zh_cn: 价位表

source: Select the sales type to be used in this group. To cover all types just select Any Other
ja_jp: このグループで使用する販売タイプを選択します。
zh_cn: 选择要在该组中使用的销售类型。

source: Post to GL account
ja_jp: GLアカウントへの投稿
zh_cn: 过帐到GL帐户

source: Select the general ledger code to do COGS postingst to where the above criteria have been met.
ja_jp: 総勘定元帳コードを選択して、上記の条件が満たされている場所にCOGSを送信します。
zh_cn: 选择总分类帐代码以将COGS过账到满足以上条件的地方。

source: Change User Password
ja_jp: ユーザーパスワードの変更
zh_cn: 修改用户密码

source: You have entered the wrong current password, please re-enter
ja_jp: 間違った現在のパスワードを入力しました。再入力してください
zh_cn: 您输入的当前密码错误，请重新输入

source: The new password is the same as the old. You must choose a new password.
ja_jp: 新しいパスワードは古いパスワードと同じです。
zh_cn: 新密码与旧密码相同。

source: The confirmation and the new passwords are not the same.
ja_jp: 確認パスワードと新しいパスワードは同じではありません。
zh_cn: 确认密码和新密码不一样。

source: You are running in demonstration mode so the password cannot be changed. Click
ja_jp: デモモードで実行しているため、パスワードを変更できません。
zh_cn: 您正在演示模式下运行，因此无法更改密码。

source: here
ja_jp: ここに
zh_cn: 这里

source: to logout and Login again with your current password. Your password has not been changed
ja_jp: ログアウトして、現在のパスワードで再度ログインします。
zh_cn: 注销并使用您的当前密码再次登录。

source: Your password has benn updated. Click
ja_jp: パスワードが更新されました。
zh_cn: 您的密码已更新。

source: to logout and Login again with your new password.
ja_jp: ログアウトして、新しいパスワードで再度ログインします。
zh_cn: 注销并使用新密码再次登录。

source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更する
zh_cn: 更改密码

source: Change your Password
ja_jp: パスワードを変更してください
zh_cn: 更改您的密码

source: The admin has blocked your account until you change your password. Use this screen to change your password before continuing.
ja_jp: パスワードを変更するまで、管理者はアカウントをブロックしています。
zh_cn: 管理员已阻止您的帐户，直到您更改密码。

source: You must change your password
ja_jp: パスワードを変更する必要があります
zh_cn: 您必须更改密码

source: Current Password
ja_jp: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: Enter your current password here
ja_jp: ここに現在のパスワードを入力してください
zh_cn: 在此处输入您的当前密码

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Enter your new password here
ja_jp: ここに新しいパスワードを入力してください
zh_cn: 在这里输入您的新密码

source: Confirm the new Password
ja_jp: 新しいパスワードを確認
zh_cn: 确认新密码
